
# 14. Гистограмма и прямоугольник
___
| Type | Restrictions |
| --- | --- |
Ограничение времени	| 1 секунда |
Ограничение памяти  | 	256Mb |
Ввод                |	стандартный ввод или input.txt |
Вывод               |	стандартный вывод или output.txt |

Гистограмма является многоугольником, сформированным из последовательности прямоугольников, выровненных на общей базовой линии. Прямоугольники имеют равную ширину, но могут иметь различные высоты. Например, фигура слева показывает гистограмму, которая состоит из прямоугольников с высотами 2, 1, 4, 5, 1, 3, 3. Все прямоугольники на этом рисунке имеют ширину, равную 1.
<p align="center">
      <img src="https://contest.yandex.ru/testsys/statement-image?imageId=3967ea10549ba4612e66f367a385c903993fe14589a36281f436773c0f85f019" alt="Project Logo" width="726">
</p>
Обычно гистограммы используются для представления дискретных распределений, например, частоты символов в текстах. Отметьте, что порядок прямоугольников очень важен. Вычислите область самого большого прямоугольника в гистограмме, который также находится на общей базовой линии. На рисунке справа заштрихованная фигура является самым большим выровненным прямоугольником на изображенной гистограмме.
___

### Формат ввода

В первой строке входного файла записано число N (0 < N ≤ 10^6) — количество прямоугольников гистограммы. Затем следует N целых чисел 
h1,...,hn, где 0 ≤ hi ≤ 10^9. Эти числа обозначают высоты прямоугольников гистограммы слева направо. Ширина каждого прямоугольника равна 1

### Формат вывода

Выведите площадь самого большого прямоугольника в гистограмме. Помните, что этот прямоугольник должен быть на общей базовой линии.

### Пример 1
```
Ввод:                                   Вывод:
7 2 1 4 5 1 3 3                         8
```